LAS
ISLAS SIRVIENTES ¡Gané!
En tu adorable cara de búho.
Ah, me encanta el sabor de la victoria.
¿Se siente...
plumoso?
¡Ah!
¡Eda!
¡Está pasando otra vez!
¿Qué está pasando otra vez?
¡Tu maldición regresa!
LAS ISLAS SIRVIENTES Oh,
no.
Esto es terrible.
Ya no me queda elixir.
Ah, la última vez que pasó esto, te
convertiste en esta cosa.
Sé que debería estar asqueada, pero ese estilo
es salvaje.
¡Eda!
Es cierto, es cierto.
Debemos ir al mercado.
¡Mercado!
¡Robaré todo lo que no está atornillado!
Antes de irnos, ¿alguien quiere jugar una vez
más a leche y póker?
¡Eh!
¿Y mis cartas?
Toma esto y comienza a volar.
Ella tendrá que seguirnos.
¡Albert!
¡Mal perdedor!
¡Devuélveme mis cartas!
¡Eh!
¡Abre ya, Morton!
Oh, espera.
Un minuto.
¿Hay algo mejor que observar a los que
viven en el reino de los demonios?
¡Esperen!
Oh, se fueron.
La maldición de las piernas cortas.
Sé cómo se siente.
Wow.
Ese es un desfile perturbador.
No es un desfile.
Son cazadores de demonios.
Peligrosos nómades que capturan y venden las bestias
más poderosas.
¡Oh!
¡Eso es lo que me convertiré si no
abres pronto, Morton!
Perdón, Eda.
Estuve toda la noche probando pociones y por
alguna razón no me siento bien.
Se me acabó el jugo, amigo.
Oh, no.
Déjame ver qué puedo hacer.
¡Willow y Goose!
¡Hola, amigos!
¡Esperen!
¿Qué pasa?
¿Quién les hizo algo?
Ellas.
A mi tía hará un conjuro bajo la
luna e invitó a todos menos a mí.
Y lo está publicando en su cuenta de
Pensagram.
Es noche de conjuro.
¿No se aceptan tontos?
¡Qué cretina!
¿Qué es un conjuro bajo la luna?
Pasar la noche en la casa de alguien.
Contar historias.
Jugar juegos.
¡Eso es una pijamada!
¡Como las nuestras!
Y luego traes algo a la vida con
magia lunar.
Como una pijamada un poco extraña.
Goose y yo nunca fuimos a una.
Necesitamos al menos tres personas.
¡Yo soy tres personas!
¡Oh, somos tres personas!
Y somos mucho mejores que ellas.
Lo siento.
No puedes ser invitada al conjuro, Willow.
Solo se permiten brujas de verdad.
Déjala tranquila.
No es su culpa.
Ella nació sin talento.
No pierdas el tiempo con tus espinas.
Porque tendremos nuestro propio conjuro bajo la luna.
¿Hablas en serio?
Lo tengo en mi lista de deseos, después
de tener un balde humano real.
Ese es un deseo un poco raro, pero
valoro tu entusiasmo.
Le contaré a Eda.
Tengo malas y buenas noticias.
La mala es que hasta la otra semana
no tendré el Ixir.
Y la buena es que las plumas te
quedan muy bien.
¡Morton!
Bueno, Eda.
¿Por qué tardaste tanto tiempo en venir?
Estuve muy ocupada.
Sí, ocupada jugando a leche y póker.
Está obsesionada con él.
¡No estoy obsesionada!
¡Estás jugando ahora mismo!
¿Estoy ganando?
¿Sabes?
No le aconsejo esto a nadie.
Pero si necesitas tu Ixir, podrías probar suerte
esta noche.
¿En el mercado nocturno?
Hay un tipo con un puesto.
Lo llaman Grimhammer.
Si alguien tiene lo que tú necesitas, es
él.
Eda, Gus, Willow y yo armamos un conjuro
bajo la luna y nos vengaremos de Amity.
No esta noche.
Voy a salir.
Necesito que cuides la casa.
Tengo muchos objetos valiosos allí.
¡Como yo!
Tú vendrás conmigo.
Necesito que me cuides de los ladronzuelos.
Y además, un par de manos extra por
si quiero robar algo.
¡Ladronzuelos!
Entonces ellos podrían venir a la casa y...
¡No!
Además, los conjuros son tontos.
En círculos tomados de las manos, es como
magia para bebés.
Pero...
¡Luz!
¿Qué dijo Eda?
Bueno, chicos...
¡Oh, miren!
La luna está llegando a su lugar.
Y los poderes celestiales solo se alinean una
vez al año.
¡Por fin tengo los amigos suficientes para un
conjuro bajo la luna!
¡Gracias, Luz!
¿Eda dijo que podíamos hacerlo?
Ah...
¡Sí!
Ella dijo que sí.
Lo haremos en la casa Boo.
Mientras que no hagamos un desastre, ni toquemos
algo, ni mencionemos que lo hicimos.
¡Sí!
¡Eres la mejor!
¡Haremos un conjuro!
¡Conjuro!
¡Luz!
Quedas a cargo mientras estoy fuera.
Asegúrate de que Hooty no se meta en
problemas.
¡Oh, oh!
¡No necesito una niñera!
¡Soy un niño casa grande!
Confía en mí.
No traicionaría tu confianza ganada con esfuerzo.
Estás actuando sospechoso.
Estás haciendo eso de esconderte en tu capucha.
¡Meow, no!
Ah...
¿Oh, dónde está King?
Lo tengo aquí.
Su pequeño cuerpo se afloja cuando está dormido.
Mira esto.
¡Ah, es tan blando!
Bueno, ahora sí que me voy.
¿Y Luz?
Si destruyes la casa, nunca volveré a confiar
en ti.
¡Sin presiones!
¡Adiós!
Ay, realmente no debería hacer esto.
No, no.
Willow cuenta contigo.
Ok, ya se fue.
¡Desaparece!
Soy grande en las escondidas.
Tengo hojas en mis pantalones.
Y me encanta.
¡Compañía!
¡Hurra!
¡Al fin alguien escuchará mis historias!
Ok, un gorreón voló hacia mi boca y
entonces yo...
¡Hey!
Bienvenidos a...
¡La sala viviente!
La llamamos así porque está viva.
Las paredes respiran, miren.
¡Encantador!
Y miren estos tesoros humanos.
¡Y humanos reales!
Tenemos snacks, tenemos música rara.
¡Tenemos un balde!
Sí, mi amigo.
Y lo mejor de todo es tener amigos
reales con quienes hacer el conjuro.
¡Esto es muy emocionante!
¿Y cómo funciona lo del conjuro?
Primero, elegimos un objeto al cual darle vida.
Como es nuestra primera vez, debemos elegir algo
significativo, algo hermoso.
Como este raro hombrecito musculoso.
Soy mitad músculos, mitad bob.
¡Sí!
¡Es perfecto!
Eso no es a lo que me refería
con hermoso.
Ok, el musculoso.
¡Sí!
¡Él vivirá esta noche!
Según los libros de conjuro que leí, decimos
el encantamiento y hacemos una conexión con el
muñeco.
Esta tuya.
Bajo la luna llamamos.
Bajo la luna lo intentamos.
Bajo la luna le cortamos.
¡Y no sé qué decir!
Ese es tu señal, hombrecito.
¿Chicos?
¿Qué hiciste, musculoso bob?
Un hombre de verdad nunca se hace responsable.
No, yo creo que le dimos vida a
la casa por accidente.
¿A la casa?
¡Oh!
¿Hootie?
¡Hootie!
¡Hootie, debes detenerla!
¡Por el poder de la luna he resucitado!
¡Uh!
Está en una especie de trance.
¡Oh!
¡La magia se extendió por la casa en
lugar del muñeco!
¡Esta tuya!
¡No!
¡Hootie, detente!
¿Cómo hicimos eso?
¡Will o Goose!
¡Tómense de las manos!
La estamos controlando con el poder de la
amistad.
Ah, ¿y la luna?
Probablemente la luna.
Esto es asombroso.
¿Qué haremos ahora?
Por un lado, deberíamos quedarnos aquí.
Pero por otro lado, tenemos una casa ambulante
gigante y deberíamos ir a dar un paseo.
Bueno, está bien, pero debemos regresar antes de
la puesta de la luna o Eda me
matará.
¡Woohoo!
¡Sí!
¡Woo!
¡La maldición!
Necesito a Selixir pronto.
¡Hey, tú!
¿Sabes dónde puedo encontrar a Grimhammer?
¡Ey!
¡Esa es...! ¡Es Bosha!
¡Ella se burló de nosotros!
¡Ay!
Sí mamá, voy a ir un conjuro bajo
la luna.
No mamá, no puedes venir.
Y sí mamá, es triste que lo preguntes.
Ella nos vio.
¿Qué hacemos ahora?
¡Ey!
¡Tú!
Deberías dejar de ser tan mala con las
personas.
Eres bastante cretina.
Una casa parlante me está dando un sermón.
Como sea, te cubriré de papel como lo
hice con todo el vecindario.
¿Pero no lo ves?
¡No soy una simple casa!
Nunca le había hecho una broma a nadie.
Ahora quiero volver a hacerlo.
Deberíamos ir a la casa de Amity para
mostrarle nuestro conjuro.
Así verá a quién no tiene talento.
Pienso que ya deberíamos regresar.
Amity está actualizando su Instagram.
Atentos mis amigos brujos.
Hashtag los humanos apestan.
¡Hagámoslo!
Hola.
Busco al tipo que llaman Grimhammer.
Yo soy a quien llaman Grimhammer.
¡Bienvenida!
Tengo armamento de las tierras del interior, maldiciones
de las tierras de invierno, ¡y gomitas!
¡Gomitas!
Son mortalmente deliciosas.
¿Tú eres Grimhammer?
Tible, tible.
Grimhammer tercero.
Por favor, llámame T-Balls.
Quiere que lo llamen así.
Ok, T-Balls.
Necesito un poco de este elixir.
¡Oh!
Este es uno que podríamos preparar.
Tienes suerte.
Acabo de hacerlo.
¡Hurra!
Te daré diez caracoles.
Agrégale dos ceros y es un trato.
¿Mil caracoles?
¿A qué tipo de juego estás jugando?
Al capitalismo, donde todos ganan, menos tú.
¡Hey!
Dime, ¿también juegas a leche y póker?
¿En serio?
¿Ahora?
Así es como se llama el juego.
Lo estaba usando de posavasos.
¿Por qué no lo hacemos más interesante?
Si yo gano, me das el elixir.
Si tú ganas, podrás elegir algo mío.
¡Uy!
¡Qué divertido!
¡Acepto!
¡Miren!
¡La casa de Amity!
Llegó la hora de mostrarle a Amity cómo
es un verdadero conjuro.
¿Qué pasó?
¿Esa es...
una ballesta gigante?
¡Utah!
¡Uti!
¡Déjate despertar!
Para el conjuro terminar, sus manos deben tomar.
¡Solo así lo lograrán!
¡Oye!
¡No me hables así!
¡Willow!
¿Me ayudas con Uti?
Lo siento, Luz.
No deberías pedirme que te ayude con nada.
¡Willow!
¿La casa dejó de moverse?
Mi estómago no lo hizo.
Toma la casa y quítale el demonio.
Podemos venderlo a restaurantes como carne exótica.
¡No!
¡Uti tiene un sabor terrible!
¡Hey!
¡Tengo un sabor refinado!
¿Qué hacemos con los gusanos?
Arrújalos al abismo.
Muy bien, chicos.
Este es el final de sus cortas vidas.
¡Espera!
¿Realmente es lo que quieres hacer en tu
vida?
¿Arrojar niños al abismo?
En realidad, sí.
¡Ese fue mi sueño desde pequeño!
Era un niño extraño.
Si no morimos ahora, lo haremos cuando Eda
se entere de lo de la casa.
Luz, lo siento mucho.
Tu querías regresar y yo solo quería presumir
delante de Amity.
La verdad es que ella y yo éramos
amigas.
¿Qué?
Jugábamos juntas de niñas, pero cuando ella obtuvo
sus poderes y yo no, dejó de ser
mi amiga.
Chicas, ¿les parece oportuno?
Solo quería demostrarle que yo también soy una
bruja poderosa.
¡Eso es ridículo!
¡Ayudaste a darle vida a una casa!
Amity no sabe lo que está diciendo.
Después de Eda, eres la bruja más poderosa.
Sin ofenderte, Luz.
¡No!
¡No lo hagas!
¡Sé quién soy!
¡Este árbol no podría aguantar mucho más!
¡Eso!
¡Si tan solo pudiera alcanzar esa raíz!
¡Te tengo!
¡Uf!
Ver eso fue doloroso.
¡Qué tramposo!
¡Me estafaste!
Parece que te olvidaste de algo, mi comodín.
¡Sí!
De todos modos, me gustaría obtener mi premio
ahora.
Y elijo al pequeño chico hueso.
Siempre quise un pequeño sirviente para modelar mi
línea de ropa infantil.
¡No!
¡No luzco bien con ropa!
¡Soy todo natural!
¡Eda, haz algo!
¡Ah!
¡No puedo hacer magia!
¿Crees que esto puede detenerme?
Todavía puedo morderte los tobillos.
¿Crees que no sé quién eres?
Eda, la dama búho.
Así es.
Vi tus carteles de buscada por aquí.
Me pregunto cuánto me pagaría el aquelarre del
emperador por entregarte.
Sí, intentaron defenderse.
Y casi me atrapan.
Pero, ¿sabes?
Pude manejarlo.
Son solo niños, Tom.
Seremos niños, pero también somos brujos.
¡Y poderosos!
¡Manos, rápido!
¡Oh, no!
No quiero arruinar esta victoria, pero debemos llegar
a casa antes que Eda.
Son solo niños, Tom.
King, lo siento.
¿King?
¿Quién es King?
Soy el pequeño chico hueso ahora.
Lo sé.
Tengo un problema.
Me obsesioné con el hechipóquer.
Pero no volveré a jugar.
¡Mira!
¿Lo prometes?
Lo prometo.
Ok, ok.
Tomaré el elixir y luego nos iremos de
aquí.
¡Chico hueso!
¿Eh?
No harás nada de eso.
El aquelarre del emperador viene en camino para
enviar a esta bruja al conformatorio.
Y acabo de encontrar más ropa para que
te pruebes.
Solo porque tengo cuerpo de modelo no significa
que puedes usarme como tal.
Puedo y lo haré, chico hueso.
Las cartas ya han sido echadas en su
contra.
Y nada podrá.
Espera, ¿esa era mi casa?
¡Eda, rápido!
¡No, no, no!
¡Mi puesto de estafas!
Perdón, viejo Teebles.
Parece que ahora tú te olvidaste del comodín.
¡Te maldigo, bruja!
¡Te maldigo, chico hueso!
¡Tendré mi revancha!
¡Teeble Teeble Grimhammer Tercero tendrá su revancha!
¿Lo logramos?
¡La habitación está girando!
¡Soy solo yo!
¡Un poco de humor casero!
Perdón por todo eso, Hootie.
¡Está bien!
¡Me alegra haber sido parte!
¡Ay, no!
Tú estás en problemas.
¡Oh, no!
Hiciste un conjuro bajo la luna.
¡Lo hice!
Y le diste vida a mi casa.
¡Mi casa!
¿Sí?
¡No!
¡No castigues a Luz!
¡Nosotros quisimos hacer el conjuro!
¡Si vas a comerme, hazlo ahora!
¡Hazlo ahora!
¡Ey!
No debías hacer eso.
Sí, Luz.
Debía.
Bueno, son todos culpables, así que serán castigados
limpiando mi casa de arriba a abajo.
Y una cosa más.
Eso fue completamente asombroso.
Los acompañaré en el conjuro del próximo año.
Ahora a trabajar.
No puedo creer que le dieron vida a
toda la casa.
Sí, es cierto.
Eso requiere magia muy poderosa.
¿Saben qué?
Me hubiera gustado mostrárselo a Amity.
Sí.
Qué pena que nadie se entere de nuestra
aventura.
¿Qué importa si no podemos moverlo?
Ahora tenemos tiempo para lo que sí importa.
¡Pentagram!
¿Qué?